자, 여러분 6월 3일이 우리나라
조기 대선이잖아요. 국내 테크에서
이번 조기 대선의 영향이 굉장히
큽니다. 정책 모멘텀이 되게
크거든요. 어, 첫 번째 수업 때는이
정책 모멘텀에 대한 여러분들이 알고
가셔야 될 내용들이 주요 학습 과제로
다루워집니다. 그래서 늦지 않게 꼭
신청해 주시면 좋을 것 같아요.
반세라는 불확실성 때문에 시장이
일시적으로 굉장히 많은 노이즈가
깨었던 시장이라고 생각합니다. 그게
저는 급격히 정상화 되돌리는 구간이
5월, 6월이라고 생각합니다. 그래서
반등이 짧고 강하게 날 수 있다고
생각해요. 그게 저는 여러분들에게 큰
기회가 될 수 있다고
생각합니다. 아신 여러분
안녕하십니까? IT신 용수입니다.
제가 실전 투자 스터디를 해온지가
벌써 2년째가 됐어요. 그래서
이번에는 2주년을 맞아서이 강의
자체를 아예 새롭게 리뉴얼 해서 이제
개편하고요.이 수강생을 모집하려고
합니다. 기존에는 이제 뭐 12기,
13기 이런 식으로 이제 기수제로
이어왔는데 이번부터는 성장 집중반으로
이제 편성을 했어요. 테크 시황하고
그리고 기업의 펀더멘탈 분석을
하고요. 그리고 거기에 맞는
포트폴리오, 비중 전략까지 제시를
하는 그런 형식의 강의를 진행하려고
합니다. 그리고 이제 수강생들끼리
약간 이렇게 커뮤니티를 형성해서 어
수강생들끼리 서로 정보를 공유하고
학습을 할 수 있는 그런 장도 마련을
했습니다. 자, 그러면 개인
투자자들이 투자하는데 가장 어려운
부분이 뭔가? 일단은 체계적인 투자
트레이닝이 안 돼 있습니다. 그리고이
판단 기준이 없는 어 따라하기씩
투자에 익숙하시고요. 그래서 이제
누가 이제 리딩해 주는데 찾아서
들어가시던데 그게 사실 제대로 되는
경우가 별로 없죠. 그리고 이제 혼자
학습하려고 하니까 굉장히 막연합니다.
그래서 그런 부분들을 어 저는 이번
강의를 통해서 이런 체계적인 루틴을
여러분들에게 알려 드리고요. 그리고
판단력을 기르는 방법들을 여러분들에게
어 전달하려고 합니다. 어떻게 투자
판단을 해야 되는지 어 그런 부분에
대해서 계속해서 루팅으로 이제 학습을
하면서 여러분들이 익숙하게 어 익힐
수가 있는 거고요. 그리고 혼자 할
필요 없죠. 네. 이제 공동체 학습을
통해서이 공동체 학습을 하면 좋은
점이 뭐냐면 여기 또 나름의 테크
투자 고수분들이 많이 계십니다. 네.
그분들이 사실 어 또 배울 부분들이
되게 많거든요. 네. 그런 것들을
통해서 여러분들이 시너지 효과를 낼
수 있을 것 같습니다. 지금부터 어떤
방식으로 학습할 건지 여러분들에게
알려 드리도록 하겠습니다. 기존에는이
강의 실전 투자 스터디 그리고
턴어라운드 투자 스터디가 별개로
진행이 됐습니다. 그런데 두 강의
장점만 모아서 더 좋은 강의를
만들었는데요. 실전 투자 스터디 같은
경우는 주간 라이브로 매주 화요일
저녁 7시부터 8시 반까지 1한시간
반 동안 주간 동안 있었던 테크
이슈들을 분석을 해 드리고요. 이게
어떻게 투자로 이어질 수 있는지
그리고 관련주들이 어떻게 연결이
되는지에 대해서 트레이닝을 합니다.
네. 그동안 그렇게 해 왔고요.
그리고 턴라운드 투자 스터디 같은
경우는이 포트폴리오의 비중 어 관리
학습 그리고 아시의 위클리 브리핑
통해서 여러분들에게 분석들을 전달해
드렸는데요. 실전 투자이 스터디
성장주 집중반은이 모두를 한 번에 어
제공을 해서 더 효율적인 강의를
구현했습니다. 통합 스터디의 핵심은
하나입니다. 예, 하나의 흐름으로
학습이 설계되어 있다라는게
장점이겠죠. 기존의 턴어라운드
스터디를 진행했던 이제 포트폴리오
표인데요. 이게 이제 어 국내 기업
그리고 이게 글로벌 기업 반의
포트폴리오인데요.이 표처럼 어 어떤
종목이 편입되고 어떤 종목이 편출되고
이런 것들이 투명하게 여러분들에게
실시간으로 공개가 됩니다. 단순하게
뭐 이게 이제 단편적으로 이야기를
하는게 아니라 큰 트렌드 안에서 어떤
섹터들이 어떻게 연결되고 어떻게
시세가 나는지에 대해서 이제 이렇게
이제 분석을 해 드리는 거죠.
그래서이 포트폴리오를 중심으로 일정
기간 끌고 가는 거고요. 자, 이런
것들을 실시간으로 보고 배우며
여러분들은 직접 판단하고 해석하고
결정할 수 있게 도와주는 실전
콘텐츠로 어 실질적인 도움이 되는
투자 공부를 하실 수가 있습니다. 즉
종목이 아니라 판단의 문장을 배울 수
있게 되는 거죠. 자, 혼자 하지
않아도 되는 공동체 학습입니다.
마지막으로 좀 중요한 이야기를 드리고
싶어요. 이제 혼자 하지 않아도
됩니다. 혼자 공부한다는 것은 굉장히
외로운 일이죠. 예. 내가 이해한게
맞나? 내가 잘하고 있나? 끝없이
머릿속으로만 이제 맴돌고 어디 묻지도
못하고 결국 결정하지도 못하죠. 예.
그래서 이번 성장주 집중반에서는 함께
배우고 함께 성장하는 구조를
살겠습니다. 여기서 핵심은 두
가지입니다. 첫 번째는 커뮤니티예요.
성장주 집중반에서는 오직 수강생만
입장 가능한 아신 커뮤니티가
있습니다. 커뮤니티가 어떤 식으로
운영이 되냐면 이게 이제 실제 어
진행되는 것들인데요. 자, 이런
식으로 이제 글을 이렇게 쓰면
수황생들끼리 서로 이렇게 어글을
달아주거나 의견을 공유하면서 실제로
이제 어 포트폴리오 전략이 본인에게
어떤 식으로 성공적으로 적용되는지
혹은 어 잘못 투자해서 개선해야 될
부분들은 어떤 것들인지 자, 이런
식으로 이제 서로 어 의견 공유를 할
수 있게 됩니다. 두 번째는
컨퍼런스예요. 8주간에 루틴을
마무리할 때 실제 한 공간에
모입니다. 네. 오프라인으로 저와
동료들이 마주해서 밀도 있는 대화를
나누는 만남의 자리입니다. 나만의
투자 언어를 갖고 실제 사람들과
전략을 논의하는 경험. 이번 강의는
절대 얻을 수 없는 어 심박한 경험이
될 것 같습니다. 혼자선 결코 갈 수
없는 속도, 혼자선 결코 도달할 수
없는 깊이 그걸 함께 만드는 것.
그것이 바로 성장주 집중반의 세 번째
핵심입니다. 가장 중요한 부분이
남았죠. 그러면 어떻게 참여하느냐?
실전 투자 스터디 성장주 집중반.
어, 비용은 88만 원인데요. 두
달이니까 한 달에 40만 원이죠?
네. 어, 5월 40만 원 정도.
네. 근데 이번에는 모집을 되게 짧게
합니다. 네. 단 7일 동안 한정
모집하고요. 어 5월 19일부터 5월
25일까지 모집을 해요. 그리고
100명 한정 모집을 합니다. 여기서
이제 모집되신 분들은 어 저랑 함께
이제 오랫동안 같이 공부하실 거고요.
새로 들어오시려면 여기서 정원이
나와야지 들어오실 수가 있습니다.
앞으로는. 네. 그런 식으로 이제 좀
회원제처럼 이제 운영을 하려고 하고
있고요. 수강 신청하신 분들에게는
제가 2주년 기념으로 상반기 테크
투자 노트를 제공해 드립니다. 아신
프리뷰 노트를 어 전자책으로 제공해
드린다는 거 좀 주지해 주시면 좋을
것 같아요. 개강 일자는 5월
27일부터네 진행이 됩니다.
화요일네 화요일에 남자죠. 자,
여러분 6월
3일이 우리나라 조기
대선이잖아요. 국내 테크에서 이번
조기대선의 영향이 굉장히 큽니다.
정책 모멘텀이 되게 크거든요. 그래서
어, 첫 번째 수업 때는이 정책
모멘텀에 대한 여러분들이 알고 가셔야
될 내용들이 주요 학습 과제로
다루워집니다. 그래서 늦지 않게 꼭
신청해 주시면 좋을 것 같아요.
여러분, 테크 산업은 사이클
산업이죠. 그래서 원래는 저는
상반기를 되게 좋게 봤는데요.
관세라는 불확실성 때문에 시장이
일시적으로 굉장히 많은 노이즈가
끼웠던 시장이라고 생각합니다. 그게
저는 급격히 정상화 되돌리는 구간이
5월, 6월이라고 생각합니다. 그래서
반등이 짧고 강하게 날 수 있다고
생각해요. 그게 저는 여러분들에게 큰
기회가 될 수 있다고 생각합니다.
자, 중요한 건 그 기회를 혼자
감당하는게 아니라 같이 분석하고 같이
판단하고 같이 성장하는 구조 안에서
잡아는게 제일 중요하다고 생각합니다.
네, 여러분, 여기까지 함께 해
주셔서 너무 감사드리고요. 곧 성장주
집중만해서 뵙도록 하겠습니다.
습니다.
[음악]